    现有永嘉县禾益实业有限公司、永嘉县尊宝铁丝有限公司、浙江正翔电镀精饰有限公司、浙江海拓环境技术有限公司宁波杭州湾新区分公司、浙江海拓环境技术有限公司宁海分公司、宁波德州精密电子有限公司、温州海创环保设施运营管理有限公司、温州海城电镀中心服务有限公司、永嘉县桥头南片电镀污水处理有限公司、永嘉县桥头北片电镀污水处理有限公司、温州市后京电镀污水处理有限公司11家企业申请跨省转移表面处理废物（336-062-17、336-058-17），数量共计20000吨，至江西新金叶实业有限公司进行安全处置处理，转移有效期均至2016年12月31日。　　为体现公开、公平、公正的原则，现将该转移申请情况于2016年9月9日—2016年9月18日（10个工作日）在我厅网站上进行公示，接受公众监督。公示期间，我厅接受公众以来电、来信、来访等形式反映问题，我厅将对所反映的问题进行调查、核实和处理。请温州市环保局、鹿城区环保局、龙湾区环保局、永嘉县环保局；丽水市环保局、莲都区环保局；宁波市环保局、宁海县环保局、鄞州区环保局、宁波杭州湾新区环保局提出意见，于公示期限内反馈我厅。 　　联系人：陈斌龙 、王叶杰　　电 话：0571-28869163        传 真：0571-28869148　　附：《关于永嘉县禾益实业有限公司等11家企固体废物跨省转移事宜征求意见的函》

