现有海宁市皇岗照明有限公司、海宁市黄湾镇升辉节能灯厂、海宁市顺佳光电有限公司、海宁市丁桥群英电光源厂、海宁新源电器照明有限公司、海宁市之光电光源有限公司、海宁市硖石万华电光源厂、海宁市新光源照明科技股份有限公司、海宁市亚光照明电器有限公司、海宁市宏亮照明有限公司、海宁慧华照明电子有限公司、海宁市海龙照明电器有限公司、海宁市海宏照明电器有限公司、嘉兴市天辉照明电器有限责任公司、嘉兴市洁康紫外线灯管有限公司15家企业分别申请跨省转移含汞废灯管（900-023-29），数量共计39.5吨（详见转移清单），至宜兴市苏南固废处理有限公司进行安全处置处理，转移有效期均至2016年12月31日。为体现公开、公平、公正的原则，现将该转移申请情况于2016年7月7日—2016年7月20日（10个工作日）在我厅网站上进行公示，接受公众监督。公示期间，我厅接受公众以来电、来信、来访等形式反映问题，我厅将对所反映的问题进行调查、核实和处理。请嘉兴市环保局、海宁市环保局、桐乡市环保局、海盐县环保局提出意见，于公示期限内反馈我厅。  联系人：陈斌龙 、王叶杰电  话：0571-28869163        传  真：0571-28869148 附：《关于海宁市皇岗照明有限公司等15家企业固体废物跨省转移事宜征求意见的函》

