    现有浙江嘉宏钢管有限公司、温州市华宝钢管厂、浙江安成金属制品有限公司、温州市久顺钢管有限公司、温州市百泰不锈钢管制造有限公司第一分公司、浙江应升不锈钢有限公司、温州市卓远钢管厂（普通合伙）、温州市润达不锈钢有限公司、浙江国瑞钢业有限公司、温州市江南钢管制造有限公司、温州市亚辉不锈钢制造有限公司、温州市亮泰不锈钢管件有限公司、温州华宇不锈钢有限公司、浙江信得达特种管业有限公司、温州宏宙钢管有限公司、温州市龙湾新兴钢管厂、温州奥金不锈钢管有限公司、温州市华国钢管厂、温州市鸿钢不锈钢有限公司、温州宏昊不锈钢有限公司、温州市亚达钢管厂、温州市益大钢管厂22家企业申请跨省转移表面处理废物（346-064-17），数量共计1060吨，至福建通海镍业科技有限公司进行安全处置处理，转移有效期均至2016年12月31日。　　为体现公开、公平、公正的原则，现将该转移申请情况于2016年5月25日—2016年6月8日（10个工作日）在我厅网站上进行公示，接受公众监督。公示期间，我厅接受公众以来电、来信、来访等形式反映问题，我厅将对所反映的问题进行调查、核实和处理。请温州市环保局、龙湾区环保局、经济开发区环保局提出意见，于公示期限内反馈我厅。　　联系人：陈斌龙 、王叶杰　　电 话：0571-28869163        传 真：0571-28869148　　附：《关于浙江嘉宏钢管有限公司等22家企业固体废物跨省转移事宜征求意见的函》

