根据《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》、《危险废物转移联单管理办法》等有关规定，经审核，现将拟转入绍兴上虞微益再生资源有限公司进行处置利用的企业公示如下： 序号产生单位废物名称废物类别废物数量（吨）转移截止有效期限1福建闽威科技股份有限公司含锡废液336-066-17452017.12.31 绍兴上虞微益再生资源有限公司是一家对废矿物油、表面处理废物、废酸等进行收集、贮存、利用的企业，年经营能力为62500吨。其中表面处理废物、含铜废物、含镍废物、有色金属冶炼废物、其他废物及废催化剂的年处置能力为38500吨。根据该公司给我厅提交的转移计划：2017年度剩余处置量为38120吨。 为体现公开、公平、公正的原则，现将该公司情况于2017年11月17日-2017年11月23日（5个工作日）在我厅网站上进行公示，接受公众监督。公示期间，我厅接受公众以来电、来信、来访等形式反映问题，我厅将对所反映的问题进行调查、核实和处理；市、县环保部门如对公示的情况有异议，请于公示期内书面反馈我厅，逾期无反馈，则视为同意。  省环保厅联系人：陈斌龙、罗瑜 省环保厅联系电话：0571-28869163、28172566

