    根据《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》、《危险废物转移联单管理办法》等有关规定，经审核，现将拟转入浙江奔乐生物科技股份有限公司进行处置利用的企业公示如下：序号产生单位废物名称废物类别废物数量（吨）转移有效截止日期1湖南金虎再生资源产业集团有限公司烟道灰321-027-48322017.9.21    浙江奔乐生物科技股份有限公司（原杭州富阳新兴实业有限公司）是一家对危险废物进行综合处置利用的经营单位，2014年5月取得浙江省环保厅核发的危险废物经营许可证（浙危废经第111号），年处置能力为40000吨。根据该公司给我厅提交的申请报告：截止2017年8月底，剩余处置能力为26539吨。    为了体现公开、公平、公正的原则，现将该公司情况于2017年9月5日—2017年9月11日（5个工作日）在我厅网站上进行公示，接受公众监督。公示期间，我厅接受公众以来电、来信、来访等形式反映问题，我厅将对所反映的问题进行调查、核实和处理；市、县环保部门如对公示的情况有异议，请于公示期内书面反馈我厅，逾期无反馈，则视为同意。    省环保厅联系人：陈斌龙、罗瑜    省环保厅联系电话：0571-28869163、28172566

