    根据《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》、《危险废物转移联单管理办法》等有关规定，经审核，现将拟转入绍兴上虞微益再生资源有限公司进行处置利用的企业公示如下： 序号产生单位废物名称废物类别废物数量（吨）转移截止有效期限1江苏迪飞达电子有限公司含铜蚀刻液397-004-226002017.12.31     绍兴上虞微益再生资源有限公司是一家对废矿物油、表面处理废物、废酸等进行收集、贮存、利用的企业，年经营能力为62500吨。其中表面处理废物、含铜废物、含镍废物、有色金属冶炼废物、其他废物及废催化剂的年处置能力为38500吨。根据该公司给我厅提交的转移计划：2017年度已经环保部门审批核准的表面处理废物、含铜废物、含镍废物、有色金属冶炼废物、其他废物及废催化剂数量为0吨，剩余处置能力为38500吨。    为体现公开、公平、公正的原则，现将该公司情况于2017年5月18日-2017年5月24日（5个工作日）在我厅网站上进行公示，接受公众监督。公示期间，我厅接受公众以来电、来信、来访等形式反映问题，我厅将对所反映的问题进行调查、核实和处理。      省环保厅联系人：陈斌龙、王叶杰    省环保厅联系电话：0571-28869163、28058157

